世界各地的觀眾，現在敞開心扉接受上帝之聖靈的到來
我命令疾病...
疾病沒有可以隱藏的地方
無論疾病在哪裡，我奉耶穌的名 命令它們離開
在你的血液中，奉耶穌的名 命令它們離開！
在你的腎臟裡，奉耶穌的名 命令它們離開！
在你的肝臟裡，奉耶穌的名 命令它們離開！
現在開口宣說，世界各地的觀眾
無論你身在何處，無論病痛在哪裡
不論它在你的血液、腎臟、肝臟、骨骼中
我命令它們奉耶穌的名離開你！
奉耶穌的名 離開我的子民！
與我一致：命令它們奉耶穌的名離開你們！
奉耶穌的名！
現在開口宣說，奉耶穌的名 敞開心門，使聖靈降臨
主啊，我在這裡，醫治我
主啊，我在這裡，奉耶穌的名拯救我！
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
撒旦用各種鎖鏈纏縛你
疾病鎖鏈，痛苦鎖鏈，無論名稱是什麼
我奉耶穌的名打破那條鎖鏈！
奉耶穌的名 我看到鎖鍊斷了
奉耶穌的名 我看到連結處壞了
疾病跟你的連結，奉耶穌的名 我看到它被打斷了！
痛苦跟你的連結，奉耶穌的名 我看到它破碎了！
奉耶穌的名 我看到它們全都破碎了！
奉耶穌的名 打破它！
我看到一些東西要離開你
奉耶穌的名 繼續努力！
繼續努力
有些東西即將離開你的身體，離開你的血液
有些東西即將離開你的腎臟
有些東西即將離開你的肝臟
有些東西即將離開你的骨頭
奉耶穌的名 繼續努力！
憑著信仰繼續努力！
必須離開！
我的身體是聖靈的聖殿
聖靈！
我的身體是聖靈的殿堂！
繼續努力！
必須離開！
觀眾遍布世界各地，你不會被遺忘！
你被包括在內！
現在是時候了
開始祈禱，不斷在心裡祈禱
不停地在心裡祈禱
不斷在心裡禱告
從今天起這應該成為你的習慣
這應該成為你的習慣，日以繼夜...
不停地在心裡祈禱
這應該成為你日以繼夜的習慣
世界各地的觀眾，你沒有被排除在外
你被包括在內！
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
有人觸動我
有人觸動了我的靈魂
當我祈禱時
我向我的天父祈禱
有人觸動了我的靈魂
一定是耶穌
耶穌基督觸動了我的靈魂
當我祈禱時
我向我的天父祈禱
有人觸動了我的靈魂
要不停地在心裡祈禱
從今以後這應該成為你的習慣
禱告是關鍵
不要忘記，你的敵人毫不懈怠的在密謀攻擊你
你應該把時間全心投入在保護自己
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
TT：Lizz ndungu 26/10/2018
RV：Mel Flowers 26/10/2018